Repository: richardchui/personal_profile
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh, zh_tw

# appTitle
source: Personal Profile
zh: 个人档案
zh_tw: 個人檔案

source: Create Profile
zh: 创建档案
zh_tw: 創建檔案

source: View Profile
zh: 查看档案
zh_tw: 查看檔案

source: Edit Profile
zh: 编辑档案
zh_tw: 編輯檔案

source: Delete Profile
zh: 删除档案
zh_tw: 刪除檔案

source: Profile ID
zh: 档案ID
zh_tw: 檔案ID

source: Password
zh: 密码
zh_tw: 密碼

source: Confirm Password
zh: 确认密码

source: Enter Profile ID
zh: 输入档案ID
zh_tw: 輸入個人資料ID

source: Enter Password
zh: 输入密码
zh_tw: 輸入密碼

source: Cancel
zh: 取消
zh_tw: 取消

source: Save
zh: 保存
zh_tw: 保存

source: View
zh: 查看
zh_tw: 查看

source: Edit
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Delete
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# requiredField
source: This field is required
zh: 此字段为必填项
zh_tw: 此欄位為必填項

# invalidCredentials
source: Invalid ID or password
zh: ID或密码无效
zh_tw: ID或密碼無效

source: Profile not found
zh: 未找到档案
zh_tw: 未找到檔案

# createFailed
source: Failed to create profile
zh: 创建档案失败
zh_tw: 創建檔案失敗

# updateFailed
source: Failed to update profile
zh: 更新档案失败
zh_tw: 更新檔案失敗

# deleteFailed
source: Failed to delete profile
zh: 删除档案失败
zh_tw: 刪除檔案失敗

source: Passwords do not match
zh: 两次输入的密码不一致

# sectionBasicInfo
source: Basic Information
zh: 基本资料
zh_tw: 基本資料

# sectionWorkExperience
source: Work Experience
zh: 工作经验
zh_tw: 工作經驗

# sectionEducation
source: Education
zh: 教育背景
zh_tw: 教育背景

# sectionSkills
source: Skills
zh: 技能专长
zh_tw: 技能專長

# sectionProjects
source: Projects
zh: 项目经历
zh_tw: 項目經歷

# sectionCertifications
source: Certifications
zh: 证书资质
zh_tw: 證書資質

# sectionLanguages
source: Languages
zh: 语言能力
zh_tw: 語言能力

# sectionVolunteerWork
source: Volunteer Work
zh: 志愿服务
zh_tw: 志願服務

# sectionAwards
source: Awards
zh: 获奖荣誉
zh_tw: 獲獎榮譽

# sectionPublications
source: Publications
zh: 出版作品
zh_tw: 出版作品

# sectionPatents
source: Patents
zh: 专利发明
zh_tw: 專利發明

# sectionReferences
source: References
zh: 推荐人
zh_tw: 推薦人

# sectionPersonalInterests
source: Personal Interests
zh: 个人兴趣
zh_tw: 個人興趣

# sectionSocialMedia
source: Social Media
zh: 社交媒体
zh_tw: 社交媒體

# sectionFinancialSituation
source: Financial Situation
zh: 财务状况
zh_tw: 財務狀況

# sectionMentalConditions
source: Mental Conditions
zh: 心理状况
zh_tw: 心理狀況

# sectionHealthConditions
source: Health Conditions
zh: 健康状况
zh_tw: 健康狀況

# sectionStrengths
source: Strengths
zh: 优势
zh_tw: 優勢

# sectionWeaknesses
source: Weaknesses
zh: 待改进
zh_tw: 待改進

# sectionLikes
source: Likes
zh: 喜好
zh_tw: 喜好

# sectionDislikes
source: Dislikes
zh: 不喜欢
zh_tw: 不喜歡

# sectionShortTermGoals
source: Short-term Goals
zh: 短期目标
zh_tw: 短期目標

# sectionLongTermGoals
source: Long-term Goals
zh: 长期目标
zh_tw: 長期目標

# sectionFavoritePastimes
source: Favorite Pastimes
zh: 兴趣爱好
zh_tw: 興趣愛好

# sectionFamilySituation
source: Family Situation
zh: 家庭情况
zh_tw: 家庭情況

# sectionSocialRelationship
source: Social Relationships
zh: 社交关系
zh_tw: 社交關係

# noSections
source: No sections available
zh: 没有可用的部分
zh_tw: 沒有可用的部分

# deleteConfirmation
source: Are you sure you want to delete this profile? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除此档案吗？此操作无法撤销。
zh_tw: 確定要刪除此檔案嗎？此操作無法撤銷。

# profileCreationFailed
source: Failed to create profile. Please try again.
zh: 创建档案失败，请重试。
zh_tw: 創建檔案失敗，請重試。

# invalidIdLength
source: ID must be between 5 and 15 characters
zh: 档案ID必须在5到15个字符之间
zh_tw: 檔案ID必須在5到15個字符之間

# invalidPasswordLength
source: Password must be between 5 and 15 characters
zh: 密码必须在5到15个字符之间
zh_tw: 密碼必須在5到15個字符之間

source: Next
zh: 下一步

# errorGeneric
source: An error occurred. Please try again.
zh: 发生错误
zh_tw: 發生錯誤，請重試。

# errorProfileNotFound
source: Profile not found
zh_tw: 未找到個人資料
